Repository: Mylinde/guefi
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Boot Order
ja: 起動順

source: Enabled
ja: 有効化

source: Boot This Next
ja: 次を起動

source: Change
ja: 変更

source: You can rearrange the boot order by dragging entries
ja: エントリーをドラッグすることで起動順序を並べ替えることができます

source: A GTK+3 frontend for efibootmgr
ja: efibootmgr GTK+3 フロントエンド

source: translator-credits
ja: BALLOON a.k.a. Fu-sen. (Keiichi SHIGA) <balloonakafusen+salix@gmail.com> その他

source: Add A Boot Entry
ja: 起動エントリーの追加

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Name:
ja: 名前:

source: Loader path:
ja: 読み込みパス:

source: Edit A Boot Entry
ja: 起動エントリーの編集

source: Change Timeout
ja: タイムアウトの変更

source: Enable timeout
ja: タイムアウトを有効にする

source: Timeout (s):
ja: タイムアウト:

source: This UEFI boot entry cannot be edited
ja: UEFI 起動エントリーは編集できません

source: Are you sure you want to remove this EFI boot entry?
ja: この EFI 起動エントリーを削除してよろしいですか？

source: Could not delete boot entry
ja: 起動エントリーを削除できません

source: Could not set boot order
ja: 起動順を設定できません

source: No EFI loader has been selected
ja: EFI ローダーは選択できません

source: Invalid name. Allowed characters are the space character and the following:
ja: 名前が無効です。使用できる文字は、スペース文字と次の通りです:

source: Something went wrong.
ja: 何か誤りがあります。

source: Could not create new boot entry.
ja: 新しい起動エントリーを生成できません。

source: The EFI loader you have selected is not located inside the EFI partition
ja: 選択された EFI ローダーは EFI パーティション内に配置されていません

source: ERROR
ja: エラー

source: Adding new boot entry failed.
ja: 新たな起動エントリーの追加に失敗しました。

source: Could not update UEFI information.
ja: EFI 情報の更新が行えません。

source: Deleting old boot entry failed.
ja: 古い起動エントリーの削除に失敗しました。

source: Could not rearrange boot order
ja: 起動エントリーの修正が行えません

source: Could not disable boot entry.
ja: 起動エントリーを無効にできません。

source: Could not set BootNext attribute.
ja: BootNext 設定を行う事ができません。

source: Disabled
ja: 無効化

source: No UEFI partition detected. Aborting.
ja: UEFI パーティションは検出されませんでした。中断します。

source: UEFI partition is not mounted. Aborting.
ja: UEFI パーティションはマウントされていません。中断します。

source: This does not look like an UEFI system. Aborting.
ja: これは UEFI システムには見えません。中断します。

source: GUEFI Boot Manager
ja: GUEFI ブートマネージャー

source: A graphical frontend to efibootmgr
ja: efibootmgr グラフィカルフロントエンド
